CALABAZAS FUERON MUY SEGURAS Y
ACILES, LAS HICE CON MIS
HIJAS, Y NO NECESITAMOS
CUCHILLOS, Y NO GASTAMOS MUCHO
DINERO.
VAMOS A COMENZAR CON UNA DE
ESTA, QUE NO NECESITAMOS
CORTARLA, ES COMO UNA MOMIA.
ES MUY ACIL DE HACER, SOBRE
TODO CON LOS NINOS, LOS NINOS
HOMBRES.
AGARRAMOS UNA CALABAZA,
NARANJA O BLANCA, LE PONEMOS
PEGA Y PAPEL HIGENICO, MI HIJA
SE GASO EL ROLLO COMPLETO.
ME GUSTA.
NO AGARREN EL ROLLO COMPLETO
PORQUE SI NO NO TENDA LA
FORMA, SINO PEDACITO POR
PEDACITO,Y LO VAMOS PEGANDO.
UNA VEZ QUE LA TENGAMOS FORRADA.
AGARRAMOS ESTOS OJITOS
FABULOSOS, O UN MARCADOR Y LO
PINTAMOS, Y LE HACEMOS LA POR
MITAD DE LOS OJOS, O PINTAMOS
EL OJITO Y SU BICA.
Y AI, LA SIGAMOS.
PARA QUE SEA DIFERENTE.
ES UNA CALABAZA MUY
ORIGINAL, KARLA, ME ENCANTA.
Y LOUNICO QUE NECESITA ES
CALABAZA, PAPEL HIGENICO Y
GOMA.
Y PONERSE CREATIVO.
LO AS IMPORTANTE ES
DISFRUTAR CON SUS HIJOS.
ESTA ES NEGRA, COMO YO!
NINOS DE OCHO ANOS EN
ADELANTE, QUE TIENE ONDA DE
BRILLANTES, ES MUY SENCILLA
TAMBEN.
AGARRAMOS UNA CALABAZA,
PINTURA ACILICO NEGRA...
ME ENCANTA TODO LO NEGRO.
PINTAMOS, ESPERAMOS QUE SE
SEQUE, Y UNA VEZ QUE TENGAMOS
LA CALABAZA SECA.
SE SEO BIEN APIDO.
EN MUCISIMAS TIENDAS DE
MANUALIDADES SE ENCUENTRA, SON
STIKERS, SIMPLEMENTE PEGANDO, Y
SE HACE LA FORMITA.
NO HACE REGUERO.
TIENE DIFERENTES TAMANOS,
ENTONCES PUEDES PONERTE
CREATIVA.
TAMBEN VENDEN ESTOS STICKER YA
VIENEN AI, SIMPLEMENTE NOS
PECAMOS LOS PEGAMOS  NOPARA
TENER EL LOOK.ME PARECE MUY
ELEGANTE PARA TENER EN LA CASA
COMO DECORACON.
MUCHA GENTE NO DISFRUTA DEL
IA DE LAS BRUJAS, PERO SE
ACERCA EL IA DE ACCON DE
GRACIAS, Y TIENEN UNA AUDICON
PARA HACERLO.
ES LA CALABAZA DE OTONO,
SIMPLEMENTE LO HACES CON
HOJITAS, ES MUY ELEGANTE, TE
SIRVE PARA DECORACON, ESTA LA
HIZO MI SOBRINITA DE 10 ANOS
SOLITA.
CON LA PISTOLITA DE GOMA DE
SILICONA, O CUALQUIER OTRA GOMA
DE CEMENTO.
PODEMOS PONER ESCARCHA.
MIREN, QE BONITA.
Y TAMBEN LO PODEMOS HACER
CON HOJAS SECAS, PORQUE LA
GENTE DEL NORTE DEL PIS PUEDE
RECOGERLAS Y SE DEBEN VER BIEN
BONITAS.
MIENTRAS AS ESCARCHA LE
PONGAMOS, AS ELEGANTE SE VA A
VER, AI QUE NOSOTROS MISMOS
DECIDIMOS.
QE BONITO.
AI VAMOS AGARRANDO ESTA
FORMITA DE LA OTRA CALABAZA YA
TERMINADO.
EN 100% DE PRODUCTOS QUE TIENES
EN LA CASA, SOBRE TODO DE
REGALOS CUANDO TE DAN CINTAS.
AGARRAS LA CALABAZA, TOMAS
CINTAS, Y LAS VAS PEGANDO.
EN ESTE CASO YA TIENEN LA
GOMITA.
EN MIS TIEMPOS NO HAIA
TANTA MANUALIDADES TAN ACIL.
LA PUEDES RECORDAR Y PEGAR
COMO UNA GOMA.
LA VAMOS PEGANDO.
PARA DARLE EL TOQUE
DIFERENTE, AGARE UN MARCADOR
PLATEADO,Y LE DIBUE PELOTITAS.
Y LOS NINOS FASCINADOS.
Y LA TERMIE CON UN TUL QUE
TEIA EN MI CASA, MIS HIJOS SE
DIVIDIERON MUCISIMO.